Administrator:
-Dodawanie/usuwanie pracownika do bazy
-Dodawanie/usuwanie seansów

1. Logowanie
Aktorzy: Administrator
Opis: Logowanie do panelu w celu zarządzania.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Logowanie przy użyciu prawidłowych danych.
Alternatywny przebieg zdarzeń: Informacja o błędnych danych logowania.
Wyzwalacz: Wybór panelu administracyjnego
Wymagania wstępne: Konto administratora

2. Dodanie pracownika
Aktorzy: Administrator
Opis: Dodanie danych pracownika do systemu.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Dodanie danych do bazy mySQL.
Alternatywny przebieg zdarzeń: Wyświetlenie błędu w zależności od problemu np. błędny pesel, duplikat peselu.
Wyzwalacz: Wybranie formularza dodawania pracownika
Wymagania wstępne: Być zalogowanym jako administrator.

3.Tworzenie konta
Aktorzy: Administrator
Opis: Stworzenie i przypisanie konta do pracownika
Podstawowy przebieg zdarzeń: Zadeklarowanie loginu i podstawowego hasła dla pracownika. Połączenie konta poprzez ID
Alternatywny przebieg zdarzeń: Wyświetlenie błędu o już istniejącej nazwie użytkownika.
Wyzwalacz: Wybranie formularza po dodaniu pracownika.
Wymagania wstępne: Być zalogowanym jako administrator. Pracownik musi istnieć.

4. Usuwanie pracownika i konta. 
Aktorzy: Administrator
Opis: Usunięcie pracownika i jego konta
Podstawowy przebieg zdarzeń: Wykonanie komendy poprzez wybranie pracownika. Usunięcie wpisu o pracowniku i konta.
Alternatywny przebieg zdarzeń: brak
Wyzwalacz: Wybranie formularza o usunięciu pracownika.
Wymagania wstępne: Być zalogowanym jako administrator. Pracownik musi istnieć

5. Dodanie seansu
Aktorzy: Administrator
Opis: Dodanie seansu do systemu.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Dodanie danych do bazy mySQL.
Alternatywny przebieg zdarzeń: Wyświetlenie błędu w zależności od problemu np. data rozpoczęcia starsza niż w czasie dodawania, data zakończenia mniejsza od rozpoczęcia.
Wyzwalacz: Wybranie formularza dodawania seansu.
Wymagania wstępne: Być zalogowanym jako administrator.

6. Usunięcie seansu.
Aktorzy: Administrator
Opis: Usunięcie seansu gdy data zakończenia upłynęła.
Podstawow przebieg zdarzeń: Usunięcie seansu z listy. W przypadku "siłowego" usunięcia seansu z powodu np. afery związanej z filmem, potwierdzenie i dodania powodu.
Wyzwalacz: Wybranie formularza usuwania seansów.
Wymagania wstępne: Być zalogowanym jako administrator. Data zakończenia starsza niż teraźniejsza.