Przypadki użycia dla pracownika ( Rafał Sochacki)

1.Tworzenie konta
Aktorzy: pracownik.
Opis: pracownik rejestruje swoje konto korzystając z odpowiedniego formularza.
Podstawowy przebieg zdarzeń: pracownik wypełnia formularz dane w formularzu i za pomocą przycisku loguje się na swoje konto.
Alternatywny przebieg zdarzeń: pracownik podał w formularzu dane, które nie przechodzą poprawnej walidacji, więc pracownik dostaje komunikat błędu i 
konto nie jest tworzone.
Wyzwalacz: pracownik wybiera opcje utworzenia na stronie.
Wymagania wstępne: brak.

2.Logowanie
Aktorzy: Pracownik
Opis: Za pomocą odpowiedniego formularza pracownik loguje się na konto pracownicze.
Podstawowy przebieg zdarzeń: pracownik wpisuje prawidłowe dane w formularzu i za pomocą przycisku loguje się na swoje konto.
Alternatywny przebieg zdarzeń: pracownik wpisuje nieprawidłowe dane i otrzymuje komunikat błędu.
Wyzwalacz: pracownik wybiera opcje logowania na stronie.
Wymagania wstępne: pracownik musi posiadać konto, żeby się na nie zalogować.

3. sprzedaż biletu
Aktorzy: Pracownik, klient
Opis: Pracownik sprzedaje bilet na wybrany seans i miejsce przez klienta.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Pracownik wybiera wskazany przez klienta seans, oraz wybiera miejsce do usadzenia klienta oraz pobiera opłate za bilet. 
Alternatywny przebieg zdarzeń: Miejsce wskazane przez klienta okazuje sie zajete, pracownik proponuje inne miejsce. Płatność zostaje odrzucona, brak
 środków na koncie.
Wyzwalacz: pracownik wybiera opcje sprzedaży biletu.
Wymagania wstępne: Pracownik musi być zalogowany.

4. sprzedaż art. spożwczych/napoi
Aktorzy: Pracownik, klient
Opis: Pracownik sprzedaje wybrana przez klienta art. spożywczy/napój.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Pracownik wybiera wskazane artykuły przez klienta, pobiera za nie opłate.
Alternatywny przebieg zdarzeń: Brak wskazanego przez klienta artykułu spożywczego/napoju, pracownik poleca cos innego, lub realizuje zamównienie niekompletne.
  Płatność zostaje odrzucona, brak środków na koncie.
Wyzwalacz: pracownik wybiera opcje sprzedaży art. spożywczy/napój.
Wymagania wstępne: Pracownik musi być zalogowany.

5. Sprawdzanie grafiku
Aktorzy: Pracownik
Opis: Pracownik sprawdza grafik pracy.
Podstawowy przebieg zdarzeń: Pracownik wchodzi w zakładke grafik, sprawdza grafik.
Alternatywny przebieg zdarzeń: Administrator nie zmienił grafiku na dany miesiąc, pracownik zgłasza to administratorowi.
Wyzwalacz: wejście w zakładke grafik.
Wymagania wstępne: Pracownik musi być zalogowany, grafik musi być wstawiony przez administratora.

