# uzgodniony z prowadzącym temat,
# zakres projektu, czyli opisać jaka będzie funkcjonalność opracowanego systemu,
# kategorie użytkowników i ich funkcjonalności,
# wykorzystywane technologie (front-end, back-end, baza danych),
# skład zespół (imiona, nazwiska i adresy e-mail) oraz podział prac,
# dla każdego studenta należy podać zrealizowany temat z przedmiotów: "Inżynieria systemów informacyjnych", "Podstawy inżynierii programowania" / "Inżynieria programowania" oraz temat pracy inżynierskiej (jeżeli został już wybrany),


- Kino
- Dodawanie seansów, sprzedaż/kupno biletów.
- Kategorie użytkowników:
  1.Użytkownik niezalogowany
  2.Użytkownik zalogowany
  3.Pracownik
  4.Administrator

Administrator:
-Dodawanie/usuwanie pracownika do bazy
-Dodawanie seansu: od 01-12-2021 do 01-01-2021 "Batman nigdy" 

Użytkownik zalogowany:
-Przeglądanie seansów
-Zakup biletu na seans filmowy

Pracownik:
-Sprzedaż biletu,popcornu/napoju.
-Sprawdzanie grafiku

- Technologie:
  Front-end - HTML
  Back-end - Spring Java/Spring?
  Baza danych - MySql
- Zespół:
  Krzysztof Dulęba, krzysztofd1103@gmail.com
  Piotr Czajkowski, pczajkowski9@gmail.com
- 
