 ROZSZERZYĆ OPISY!

Temat:
- Kino

Funkcjonalności:
- Dodawanie, usuwanie seansów
- Sprzedaż/kupno biletów.

Rodzaje użytkowników:
  1.Użytkownik niezalogowany
  2.Użytkownik zalogowany
  3.Pracownik
  4.Administrator

Administrator:
-Dodawanie/usuwanie pracownika do bazy
-Dodawanie/usuwanie seansów

Użytkownik niezalogowany:
- Przeglądanie seansów
- Może się zalogować na konto lub utworzyć konto

Użytkownik zalogowany:
- Przeglądanie seansów
- Zakup biletu na seans filmowy
- Zwrot zakupionego biletu
- Dokonanie płatności za bilet

Pracownik:
-obsługa prostego systemu sprzedażowego biletów(uwzględnienie liczby miejsc, zajetych miejsc przez rezerwacje online,
wybor miejsc, ewentualne rabaty*)
- obsługa prostego systemu sprzedażowego artykułów spożywczych/napojów.
-Sprawdzanie grafiku

- Technologie:
  Front-end - HTML, CSS, JS
  Back-end - Spring
  Baza danych - MySql
- Zespół:
  Krzysztof Dulęba, krzysztofd1103@gmail.com - użytkownik
  Piotr Czajkowski, pczajkowski9@gmail.com - administrator
  Rafał Sochacki, sochackirafal98@gmail.com - pracownik
